Awake
  Listo

    Cuando creo usuario, comunidad edificio etc... al terminar la tarea me debiese mandar a la lista de destino (OJO) (Check)
    En asignar conserje a edificio, cambiar texto (check)
    Al exportar, tiene q dar una sola opción. Excel y sin error (check)
    Borrar asignar porcentajes (check)
    Al pinchar foto, enviar a mi perfil (check)
    opciones, mi cuenta... llevar a mi cuenta (check)
    Al eliminar comunicacion, mensaje de alerta (Check)
    Fotos grandes no suben (check)

  Semi
    contraseña debe exigir seguridad (Inimo 6 caracteres, mayuscula y numero) (Falta mayuscula y numero)


  No

    Rut con digito verificador debe avisar de inmediato su no funcion
    Revisar logos o iconos de los items al crear algo
    Falta poder editar todo en la web (dios)
    Mensaje que si no se ternmina la creacion de algo, perdera los avancess





Conversar con jose luis

  Revisar boton contactar con JLP
  Boton actualizar no hace nada (eliminado)
  hide show pagination... sera necesario? (eliminado)
  Definir boton inicio (hoy muesta el dashboard de comunidades)
  Ver alarmas con JLP
  En informacion de edificios evaluar que mas se puede mostrar (n° dptos x ejem)
  Ver tares con JLP (quizas separar fecha de hora)
  En listar tareas que no se pueda editar ni borrar (preguntar JLP)
  Definir nombre para "listar" y ordenar segun criterio de uso y tareas y alarmas solo en perfil de administrador
  Ver porsentajes, cambiar texo


  Cosas por hacer
    Departamentos
